(Cha Eun Woo, Park Gyu Young)
(Lee Hyun Woo)
(Un buen día para ser un perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios)
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión experta)
Me siento extraño estos días.
Me siento confundido acerca de mis sentimientos.
¿Quieres que te lo muestre?
Por favor, no me evites.
Voy a esperar.
Hasta que encuentres tu pieza perdida.
¿Por qué me haces esto?
Me preguntaste por qué estaba haciendo esto.
Todo es por tu cruel y egoísta elección.
Creo que el Sr. Lee se está preparando para el final.
Estoy diciendo que borrar la memoria de la Sra. Han...
no es el final.
Lo siento. Fue demasiado tarde cuando lo supe.
No es demasiado tarde.
Así que ven despacio.
Mi señor, dijiste que deberíamos ir al mar.
Pero aquí nos encontramos en las montañas de nuevo.
Sé dónde está Lady Cho Young.
¡Libérenla!
Debo morir...
para que todos vivan.
Así que los salvaré a todos ustedes.
Mi señora.
¿No me habías considerado
en ese breve momento...?
¿Tomaste tu decisión?
El resplandor del atardecer en tu
rostro era muy hermoso.
Nuestro tiempo de juego ha terminado.
Nos trajo dolor y lágrimas.
Pero también nos hizo reír y fue divertido.
Así que ahora debes regresar a casa.
¿Estás bien?
¡Dios mío, lo siento mucho!
¡Señorita Han!
Adivina de qué color estoy cuando cambio.
No importa de qué color seas, estoy seguro de que seguirás viéndote bonita.
Hace tiempo que no corro tan duro como esto.
Corrí tan duro como pude después de la primera vez...
Te besé.
Te extrañé.
¿Por qué hiciste eso?
(1 año después)
¿Es por eso?
"¿El talento de Garam?"
Estamos teniendo un festival.
Bien por ellos.
Nos fue fatal en nuestro CSAT.
¿A qué escuelas nos postularemos?
Debería simplemente servir en el ejército.
Participaré.
¿Te estás alistando?
¡No, el festival!
El premio para el primer lugar es una laptop.
No se trata del premio.
Creo que esto podría ayudarme
con mi audición.
Ella está postulando al Departamento de Teatro
y Cine, ¿verdad?
Vamos, no mientas. Lo estás
haciendo por la laptop.
¡Oye, eso no es verdad!
¿Qué será tu acto? ¿Cantar?
¿Bailar? ¿O actuar?
¿Te estás divirtiendo?
Sí. Echa un vistazo a esto.
¿No es Milk simplemente adorable?
¿Ni siquiera te interesa
ir a la universidad?
¿Por qué tendría que ir a la universidad?
Tengo leche.
Está bien. Soy feliz
si tú eres feliz.
Vamos. Ella sigue diciendo eso.
(Festival Nocturno de Garam, Cumpleaños)
El nuevo subdirector
es increíblemente irritante.
No sabe cómo dar
aprobación electrónica.
Seguí esperando, pero él
nunca me dio la aprobación.
Así que no tuve más opción que ir a su oficina.
Entonces él no estaba allí.
Echo de menos a nuestro antiguo subdirector.
El Sr. Lee también trabajó aquí hasta el año pasado.
Trabajar aquí era divertido.
Pero ¿a dónde fue todo el mundo?
Simplemente desaparecieron.
No estoy seguro/a.
(Festival Nocturno de Garam, Cumpleaños)
¿Qué te pasa?
¿Qué quieres decir?
No estás de buen humor.
Estás respirando agitadamente.
Dios mío, no.
Sra. Han.
Hola, chicas.
¿Qué pasa?
¿Un guion para una obra de teatro?
Sí. Queremos hacer una obra de teatro en el festival escolar.
Pero no sabemos qué obra elegir.
Claro. Dijiste que también te ayudaría
a entrar a la universidad.
Entonces lo pensaré.
- ¿De verdad?
- De verdad?
- ¡Gracias, Sra. Han!
- ¡Dijo que sí!
Oh, Dios mío.
- ¡Sí! ¡Es increíble!
- ¡Genial!
- ¡Esto es genial!
- Estoy muy feliz.
- Qué hermoso.
- Dios mío.
Eso me está deslumbrando los ojos.
Hermoso, ¿verdad?
Sí.
Es un anillo de diamantes de dos quilates.
Mi novio me lo compró.
¿Qué?
¿Tienes novio?
Sí.
Es un poco reservado.
Pero es adorable como un cachorro lindo.
¿No dijiste que te gustaban
los chicos que se parecían a los gatos?
Hace mucho tiempo que cambié de opinión.
Ya veo.
(Las características de la escritura biológica)
(Poemas acrósticos para la pareja Seo Hae)
(Jin Seo Won es realmente...)
(Jin Seo Won es realmente un chico dulce.)
(Han Hae Na es la mujer más hermosa de Corea.)
(La historia se repite.)
(¿Cómo es que todas las parejas actúan como si...)
(son espías secretos cuando comienzan a salir en secreto?)
(La "única y verdadera novia" de Seo Won es Han Hae Na.)
(Festival Nocturno de Garam,
Cumpleaños de Trotting Seo)
("Cita de Amor")
Eso no es lo suficientemente especial.
No.
Dios mío. ¿Qué estás haciendo?
Esto es malo.
¿Qué es esta vez?
Yu Na, ¿recuerdas...
el evento que el Sr. Jin preparó para mí?
Sí.
Él preparó el crucero y los fuegos artificiales.
Dios mío. Fue bastante grandioso.
Solo quedan diez días.
- ¿Hasta qué?
- Hasta el cumpleaños del Sr. Jin.
Oh, no. ¿Cómo vas a igualar eso?
¿Qué vas a hacer?
Estoy pensando.
Oye, solo demuéstrale que te esforzaste más.
Prepara una sopa de algas.
Puedes conseguir algunos platos acompañantes de mamá.
Verá que me esforcé más y será conmovedor.
Pero no será una idea novedosa.
Aquí tienes una idea novedosa.
Llevémoslo al restaurante de mamá.
Puedes aprovechar esta ocasión para presentárselo.
¿El restaurante de mamá?
Mamá.
Hola.
¿Está sabroso?
Está muy bueno.
Bueno, entonces.
Haz una suposición.
De todo el pollo frito que acabas de comer,
uno de ellos...
no era de nuestro restaurante.
Deberías acertar esto...
si quieres ser nuestro yerno.
Correcto.
Madre, ya sé cuál es.
Sorpresa.
¿Estás loco?
¿Qué? ¿No es lo suficientemente novedoso para ti?
Ese no es un evento significativo.
¿Por qué intentas hacer
una fiesta de cumpleaños significativa?
Me hizo sentir increíblemente feliz...
y me sorprendió.
Quiero ir más allá
para hacer lo que él hizo por mí.
Entonces...
¿Cuál es el lugar más significativo
para ustedes?
¿La escuela?
Dios mío. ¿Estás hablando en serio? ¿La escuela?
¿La casa abandonada?
Eso es donde estábamos cuando
recuperé mis recuerdos.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Señor Jin, ¿recuerda?
Vamos a...
Sorpresa.
Celebra tu fiesta de cumpleaños aquí.
Dios mío.
¿Tienes deseos de morir?
Me voy a dormir ahora.
Cierto, Yu Na.
Buena suerte mañana.
Escuché que Woo Taek vendría
como tu novio.
Bueno,
no hay mucho que hacer por mi parte.
Él es quien necesita suerte.
Lo que sea. Me voy a dormir.
(Woo Taek es tu yerno ahora.)
Hoy pareces diferente.
Te ves guapo.
Madre, aquí.
Dios mío, ese es tu pastel favorito.
Todos saben lo que me gusta.
Oh, Dios mío.
Es el pastel de té verde de Jeju.
Woo Taek sabe todo sobre nosotros, ¿verdad?
Correcto.
Padre, aquí.
Vaya, no tenías que comprarme nada.
Ahora que están aquí como futuros recién casados,
se siente como si fuera nuestro yerno ahora.
Vaya.
Woo Taek. Deberías sentarte cómodamente.
- ¿Puedo?
- Por cierto,
¿Por qué rompiste con tu
exnovia de la universidad?
Bueno...
Mamá, ¿por qué sacas eso ahora?
¿Qué tiene de malo? Solo tengo curiosidad.
Me dejaron.
¿Por qué?
¿Hubo algún problema?
En aquel entonces...
"Cariño, ¿quién es ella?"
"¿Por qué la ayudaste
a separar las hojas de perilla?"
"Cariño, ¿por qué ella rasgó el
kimchi con sus manos para ti?
"Cariño, ¿ella no tiene manos?"
"¿Por qué no puede atarse los cordones de los zapatos?"
Ella era así.
¿Qué es esto?
¿Quién era esa chica?
Deberías haber atado tus propios cordones.
¡Fue solo una vez!
Pero quiero atarle los cordones
por el resto de su vida ahora.
Lo haré por ti.
Dios mío. Puedo atar mis propios cordones.
- Pero aún así. Es mejor si lo hago yo.
- Dios mío, detente.
- Vamos. No me hagas cosquillas.
- Sé que te gusta eso.
¿Por qué estás haciendo eso?
Vamos. Detente.
Chicos.
Ustedes son asquerosos.
Por cierto, ¿dónde está el tío?
Está en una cita.
¿Tiene novia ahora?
Sabes,
ha estado saliendo con una mujer. Han pasado una semana.
De todos modos, tu tío no tiene
nada de qué preocuparse ahora.
¿Quién hubiera imaginado que el precio de las acciones que
tenía durante 18 años se dispararía?
- Cierto.
- ¿Quién hubiera imaginado que sería su novia?
Entonces ella sabe en qué condición está, ¿verdad?
No puede hablar como los humanos, pero
al menos la maldición se ha levantado.
Es mejor que nada.
Maldita maldición.
Dong Chul, ¿viste el episodio de la semana pasada de
"El purgatorio de los solteros"?
Fue una basura completa.
Pero la gente en ese programa
es tan guapa y atractiva.
Así que cuando tienen aventuras...
Sería un gran éxito
si estuviéramos en ese programa.
¿Por qué no protagonizamos ese programa?
¿Quieres hacer una audición para ello?
¿Qué es esto?
Dong Chul.
¿Subió mucho el precio de las acciones?
Me encantan las pulseras como esta.
Mira cómo brilla.
Oh, Dios mío.
Esto...
Esto es perfecto para mí.
Es tan bonito.
Dong Chul.
¿Estás bien?
(Cuando me atraganté con el pan,
pensé que iba a morir.)
(Por esto, )
(pensé que nunca
volvería a verte.)
(No podía respirar por este pan.)
(Chae A!)
(Parque Temático de Perros, Academia)
- Qué bueno. Buen perro.
- ¿Se siente bien?
Lo siento, no podemos salir
en una cita los fines de semana.
Está bien. Me gusta ser voluntaria como paseadora.
Woo Taek suele ser voluntario aquí.
Pero él vendrá a ver a mis
padres antes de la boda.
- Hola.
Hola.
Woo Taek me pidió que lo reemplace hoy.
¿Quieres salir a caminar?
¿Vamos?
¿Deberíamos pasear también a ese perro
mientras estamos aquí?
¿Quieres pasear al perro tú mismo?
Sí.
Señor Jin.
Cariño.
¿Sí?
Cariño,
contéstame esto.
¿Hay algo que quieras últimamente?
¿O algo que necesites?
¿O tienes algún artículo que se haya desgastado?
No.
Dios mío. Deberíamos cepillar al perro.
Hay un cepillo en la bolsa.
Debería estar en el bolsillo delantero.
¡Hola, chicos!
Gracias por pasearlos.
Aquí tienes.
Espera.
Buen trabajo.
Muchas gracias por pasearlos.
Toto, ¿tuviste un buen paseo?
Toto, asegúrate de comer bien.
Por cierto, ¿cómo se llama este perro?
Recientemente rescatamos a este.
Así que aún no hemos puesto nombre al perro.
¿Por qué no le pones nombre al perro?
Duk Gu?
Duk Gu.
Fue un placer conocerte. Sé bueno.
Duk Gu, cuídate.
Me alegra.
Me refiero a tu miedo a los perros.
Creo que lo superaste por completo.
Pero sí me asusto...
cuando veo perros grandes.
Vaya. Mucha gente siente lo mismo.
Incluyéndome a mí.
Tener a alguien...
con quien puedo hablar de mi miedo
es un regalo más grande para mí...
que superar el miedo.
Gracias...
por venir a mí como un regalo.
Entonces...
¿Por qué diablos me odias?
¿Por qué te sientes incómodo/a a mi alrededor?
Es porque cada vez que estoy contigo...
Hay algo así.
¿Algo como qué?
A mí también me gustan.
¿Qué?
Ese animal.
¿De verdad?
Son sabrosos.
(Un hombre y una mujer que
se convirtieron en un regalo el uno para el otro)
(Cómo bañar a un perro)
(Hola, soy el productor Do Min
Kyung de "Purgatorio de Solteros".)
(Oficina del profesor)
Oh, hola.
El Sr. Jin Seo Won trabaja aquí, ¿verdad?
("Purgatorio de Solteros",
Productor Do Min Kyung)
Conoces el programa,
"Purgatorio de Solteros", ¿verdad?
Soy Do Min Kyung, el
productor del programa.
- ¿Perdón?
- Bueno...
Le envié un mensaje directo,
pero no respondió,
así que vine a conocerlo.
Ya veo.
Bueno, el Sr. Jin es...
Se fue por el día...
Se mudó a otro país.
- ¿Disculpa?
- No está aquí.
Me dijeron que estaría aquí.
Dios mío. Ahí está.
Disculpe.
Hola. ¿Eres el Sr. Jin Seo Won, verdad?
No, tengo novia.
Ya veo.
Estás saliendo con alguien.
Dios mío, me deslumbras.
Perdón, me distraje. Fue poco profesional de mi parte.
Pero sabes qué?
Perdón?
No existe el amor eterno.
Pero yo puedo hacerlo.
¿Hacer qué?
Amor eterno.
Pareces muy distraído en este momento.
Normalmente no soy así.
Entonces, por favor, disculpenme.
Espera.
Sr. Jin.
¿De verdad vas a ir a "Purgatorio de Solteros"?
- No.
- La gente de la temporada anterior...
de ese programa fueron tan impresionantes.
La hija menor de una familia
súper rica, una famosa pianista,
y algún tipo de físico.
Cierto, recuerdo a esa persona.
No es de extrañar que hayas estado soltero todo este tiempo.
Debes haber estado esperando
una oportunidad como esta.
Un físico sería una buena opción para ti.
Dos estudiantes de ciencias se llevarán bien de inmediato.
Eso suena perfecto.
Simplemente ve al programa y conoce a alguien agradable.
Dios mío. Sr. Jin, tal vez te cases
con alguien de una familia súper rica.
Adiós, me voy.
¿Eres un tonto?
¿Por qué no puedes hablar?
"Este hombre es mío."
"No puedo dejar que participe
en 'El Purgatorio de los Solteros'."
¿Por qué no puedes decir eso?
¿Qué es esto? ¿De repente estás
grabando un drama o algo así?
Ven conmigo, cariño.
- ¿Puedo contactarte en este número?
- Sí.
Todos, tenemos algo que decirles.
Oh, finalmente decidiste
hacerlo público.
¿Qué? ¿Ya?
Dios mío. Me divertí mucho,
molestando así antes.
Vamos. Deberías haberlo ocultado
de nosotros al menos por un año.
Si los niños ven esto,
se volverá problemático.
Dejen de tomarse de las manos.
¿Todos lo sabían?
Cuando vuelvas a estar soltero,
- por favor contáctame.
- No, no necesitará esto.
Cuídate.
- Adiós.
- Dios mío.
Hola.
- Asegúrate de comer algo.
- Vale.
Escuché que pasaste la primera ronda
para entrar a la Universidad de Hanguk.
¿Te estás preparando para el examen de ensayo?
Sí.
¿Estás...
poseído por un fantasma que
realmente quería estudiar...
pero no pudo antes de morir?
¿Todavía parezco Ji A para ti?
Solo bromeaba.
Sabía que solo estabas bromeando.
Oye. ¿Qué es eso?
Un sitio web para artículos de segunda mano.
El subdirector dejó un juego de mesa.
Lo puse en el sitio web.
¿Para venderlo?
No. Para encontrarlo.
- ¿Encontrar qué?
- Un zorro.
¿El subdirector? ¿Por qué?
Solo porque sí.
Quiero despedirme.
¿Qué quieres decir?
No te preocupes.
Solo quiero verlo. Eso es todo.
¿Por qué necesitas verlo?
Solo ve y ensaya tus escenas.
(Leche)
Aquí, come.
¿No te vas?
Dios mío.
Duk Gu.
Tuvo diarrea durante unos días,
así que estaba un poco preocupado.
Me alegra que encontramos rápidamente
a alguien que quiere adoptarlo.
Sí, yo también me alegro.
Duk Gu, no te preocupes.
Te adaptarás pronto a tu nuevo hogar.
Duk Gu.
Espera.
Ven aquí.
Vamos.
Entra.
- Hola.
- Sí, hola.
El perro se ve diferente a las fotos.
Es más grande de lo que pensaba,
y su pelaje se ve seco y opaco.
Deberías llevarlo primero al veterinario.
¿Qué?
Escuché que había tenido diarrea.
Oh, eso no es nada. Ayunar
durante unos días lo curará.
¿Inflamación intestinal?
¿Está bien después de estar hospitalizado por una semana?
Sí.
Debería haber ido contigo.
Estás ocupado.
¿Va bien la preparación para la obra?
Sí, por supuesto. Todo va bien.
Pero ¿por qué no me dices de qué se trata?
¿Quieres verme morir de curiosidad?
Si tienes tanta curiosidad...
(Juego de sombras)
Te lo diré justo antes de que te desmayes de curiosidad.
Eso es ahora.
Realmente estoy muriendo de curiosidad en este momento.
No puedes morir.
Oh, no. ¿Debería llevarte al hospital?
Hae Na. Estoy hablando en serio ahora, ¿de acuerdo?
Todavía no puedo decírtelo.
Solo te estaba molestando. ¿Pero no puedes decírmelo?
Muy bien, hagámoslo.
¿Listo?
Acción.
Más cerca. Un poco más cerca.
Silencio. Shh.
¡Oye! ¿Cuánto más cerca tenemos que estar?
Yo tampoco quiero hacer esto.
De acuerdo. Solo estamos practicando ahora.
Lo intentaremos de nuevo desde la escena
donde Da Eun tira de la cuerda.
De acuerdo.
(Noche de Garam)
Corten. Nos detendremos aquí.
Chicos. Practiquemos la escena del árbol.
De acuerdo. Yul saltará sobre el escritorio.
Eso estuvo perfecto.
¿Qué le pasa?
Listos, acción.
¡Adelante!
¿Es demasiado difícil?
- No, puedo hacerlo.
- ¿Estás bien, verdad?
De acuerdo, inclina tu cola hacia afuera.
Un poco más.
Sí, perfecto. Eso se ve perfecto.
Hemos terminado.
- ¡Sí!
- Se ve perfecto.
- Bien.
- Gracias, Sra. Han.
- Estoy un poco asustado.
- No, cállate.
Cállate, Tío Seo Won.
- Casi llegamos.
- De acuerdo.
Gira a la izquierda.
- ¿A dónde me llevas?
- Dios mío.
- Hemos llegado.
- De acuerdo.
¡Uno, dos, tres!
Ta-da!
¿Lo hiciste tú?
No, lo compré.
Pero lo calenté en el microondas con mis propias manos.
Feliz cumpleaños, tío Seo Won.
Gracias.
Vamos. Siéntate.
- Tú también.
- De acuerdo.
- Oye, esto se ve delicioso.
- ¿Verdad?
- ¿Comemos?
- Sí.
Gracias por esta comida.
Come todo lo que quieras.
Lo calentaste a la perfección.
¿Verdad? Preparé este festín para ti.
Eras un niñito.
¿Cuándo creciste tanto?
Detente.
Oye, ¿recuerdas?
Siempre que comíamos pastel,
te comías todas las fresas y el chocolate.
¿En serio?
Yo solo conseguía la parte del pan y el glaseado.
Vamos. ¿De qué estás hablando?
Yul.
Siempre estabas pegado a tu mamá.
Solías reírte cada vez que escuchabas la palabra "popó".
¿A dónde fue ese niñito?
Oye, tío.
Estoy aquí mismo.
Era tan adorable.
¿Y ahora qué?
¡Come!
De acuerdo.
(Festival Nocturno de Garam)
(Un duelo con el duende)
- ¡Abracadabra!
- Perdiste.
Elige uno.
Son tan compatibles que pueden casarse en tres meses.
Oye, ¿qué es esto? Es enorme.
- Quiero esto.
- Tomaré tres.
A simple vista puedo decir que estás soltero/a.
Este talismán te ayudará a pasar el CSAT.
Incluso ese chico me compra estos.
¡Oye, fantasma señorita!
¿Un talismán? ¡De ninguna manera!
Han estado saltando así todo el día.
- ¡Oye!
- En serio, ustedes dos.
El evento más grande y el orgullo de Garam High,
es el Festival Nocturno de Garam.
Estoy en el festival ahora.
- Allá.
- ¡Oye!
Vamos a conocer a los que están en el centro del festival.
- ¿Qué es esto?
¿Puedo entrevistarte?
Por favor, di unas palabras.
Hola, estoy buscando un fantasma soltero.
Espero que tenga más de 188 cm de altura...
- y se parezca a Gong Yoo.
- ¡Oye!
No me sorprende que seas un fantasma señorita.
Eres demasiado exigente.
- Eres tan molesto/a.
- Deja de hacerlo.
"Cada momento que pasé contigo brilló."
"Porque el clima era bueno,
porque el clima era malo,"
"y porque el clima era lo suficientemente bueno."
Esa es la línea de Gong Yoo.
- ¡Cucú!
- ¡Oye!
Sí, esta entrevista es...
- Vaya, me asustaron.
- Lo siento por eso.
Tengo un talismán que puede repeler a los fantasmas.
Sígueme.
- ¡Oye!
- ¡Espera!
(Casa de los Fantasmas)
¿Qué haremos después del festival hoy?
Debería irme a casa temprano.
Estaré bastante cansado/a.
Pero hoy es...
Es el día del festival.
Es un día divertido y feliz.
Oh, cierto. La obra de teatro de mis estudiantes comenzará a las 8pm.
Ven y mírala.
Nos vemos luego.
Te dije que la tomaras de la mano y lo hicieras público.
Hola, Ji A.
¿Por qué tus ojos se ven tan tristes?
- No.
- Hola.
Hola.
No estoy triste.
¿Qué es esto?
No llores, Sr. Jin.
Oye, no estoy triste. Ji A.
Oye, ¿qué estás haciendo ahí
solo/a? Vamos.
- ¡Oye!
- Vamos.
Vamos.
- Ven aquí.
- Oh, no.
(Festival Nocturno de Garam)
- ¿Qué estás mirando?
- Detente.
- Oye.
¡Dios mío!
¿Estás aquí por el objeto?
Por casualidad,
¿Se puede negociar el precio?
Me pareces familiar.
¿No estuviste atrapado en una casa abandonada en algún lugar el año pasado,
Sr. Vice Director?
Maldición. ¿Cómo lo supiste?
(El talento de Garam)
- ¡Señorita Cheon!
- ¡Te quiero!
¡Oh, Dios mío!
- ¡Sí!
Los disfraces y el maquillaje de los niños se ven muy bien.
¿Verdad? Me sorprendí mucho.
(Casa de los Fantasmas)
- Hola.
Sabes,
hemos estado tan ocupados últimamente.
¿Cuándo fue nuestra última cita?
No estoy seguro. Ni siquiera recuerdo.
Entonces,
esta noche...
Un momento.
Mi tío está aquí.
- ¿Tu tío?
- Sí.
Recientemente terminó con la mujer
con la que estaba saliendo, así que está deprimido.
Por eso le dije
que viniera al festival.
Voy a ir contigo. Quiero conocerlo.
¿Quieres?
- Hola.
Tío.
Estás aquí.
Oh, tío.
Este es mi novio.
- Este es mi tío.
- Hola.
¿Viste el festival?
(La vi hace un momento.)
Correcto.
Dijiste que ella también enseñaba en esta escuela.
(Acabo de verla, pero ya la extraño.)
Vaya, tío.
Está bien.
Un momento.
Oye, Da Eun.
De acuerdo, estaré allí en un momento.
Creo que mis estudiantes necesitan mi ayuda. ¿Qué debo hacer?
Ve y ayúdalos. Yo estaré aquí.
Cuídalo bien.
Tío, disfruta del festival...
y animáte.
No te preocupes.
Tienes que venir y ver la obra a las 8pm.
Sobre el Sr. Lee.
¿Dónde está ahora?
No tengo ni idea.
Realmente no lo sé, lo juro.
No lo busques.
Ha olvidado por completo
el mundo secular.
(¡Dios mío!)
Ya no lo fabrican, ¿verdad?
Así es.
Esto es realmente divertido.
Lo sé.
Es un juego tan emocionante.
Nunca encontrarás...
otro juego de mesa...
como este.
Maldición, tú.
¡Espera!
(Hasta hace poco podía hablar.)
(Pero en esta escuela,)
(Conocí a un idiota que parecía
un zorro flaco.)
(Ese idiota me quitó la voz
y me hizo ladrar como un perro.)
(Siento como si me hubieran disparado en la cabeza.)
¿Vice Director?
(¡Es él! ¡Ese idiota!)
¡Atrápenlo!
- Hola.
- Por favor, espera tu turno.
- Espera tu turno para entrar.
- Hola.
Hola.
¿Qué es esto? ¿Algún tipo de evento especial?
No, tampoco estoy seguro.
¿Por qué sigues siguiéndome?
(Tú me recuerdas, ¿verdad?)
- Espera.
- ¿Quién eres?
(Devuélveme mi voz.)
Tú eres el chico...
Pero, ¿por qué sigues ladrando?
(¿De qué estás hablando?)
(Es por tu culpa.)
Eso es suficiente.
(Garam)
(El talento de Garam)
No sabía que mis poderes eran tan grandes.
Puedes deshacerlo todo, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Tengo que mostrarte lo poderoso que soy una vez más?
Siéntate.
Abre los ojos.
Abre los ojos y mírame.
Relájate.
Relájate. Vale.
Di "A".
¿De acuerdo?
Abre bien la boca y di "A".
Inténtalo.
(¿Estás bromeando?)
(Deja de tonterías.)
Está bien. Tranquilízate.
Oye, está bien.
Tus órganos vocales están intactos.
Solo necesitas practicar repetidamente. A continuación,
"B!"
Para la B, tienes que juntar los labios y decir "B".
(¿Es esto una broma?)
(Tú bromista.)
Está bien. A continuación,
"C!"
(El talento de Garam)
Uno, dos, tres.
Gracias.
Pasa.
(La próxima vez comamos con Hae Na.)
Adiós.
(Hae, el trotador, te envió un regalo.)
Lo siento. Fue un error.
Lo sé.
Pensaste que era el Sr. Lee.
Hay mucho polvo en tu mesa.
No es bueno para tu salud.
Solo me preocupaba por tu salud.
Cuidaré de mi propia salud.
Los pies de pollo y el soju son lo mejor
cuando no tienes apetito.
Piensa en esto como nuestro hogar.
El lugar más pacífico y seguro...
...en el mundo.
¡Señorita Han!
Espera.
Me gustas.
¿Me resentiste...
en aquel entonces?
¿Qué quieres decir?
Te dije que no te acercaras
porque tenía miedo de Cocoa.
Fue un poco molesto.
¿Debería hacer algo por ti?
Lo siento.
Bueno, todo eso ya pasó,
y en aquel entonces no sabía
de tu miedo.
Está bien.
Entonces, ¿qué pasa hoy?
¿Qué debería hacer por ti?
Para ser honesto,
me siento peor hoy.
Bueno...
Gracias...
por el regalo.
Fue el mejor regalo...
que he recibido.
¿Lo viste?
¿Qué te pareció?
Bueno...
Cierto.
Me gustó esa parte más que ninguna otra.
¿Cuál parte?
Cuando di un paso hacia ti,
y tú también diste un paso hacia mí.
Tío,
come esto tú solo esta vez.
Esta vez te lo permitiré.
Feliz cumpleaños.
Los momentos parecidos a regalos pasaron,
y también vivimos vidas normales.
Este se ve más elegante.
¿Qué opinas?
Míralo.
Vamos. Míralo.
¿Cuál es mejor?
¡Oye! Mira esto.
Eres tan bonita. No puedo dejar de mirarte.
Debes estar loco.
Solo quería intentar hablar en el lenguaje de los perros.
Quería experimentar...
cómo se sentía mi perro, Ppomi.
Parece que Ppomi me necesita más que tú.
Como una mascota maravillosa,
quiero decir,
como dueño de una mascota,
trataré bien a mi perro.
Puedes quedarte con esa pulsera.
Adiós.
Dong Chul.
Mi Sun, ¿qué es el amor para ti?
Incluso mientras doblo estos,
no dejo de pensar en ella.
Su pasatiempo es el flamenco.
Siento como si pudiera escuchar el sonido de la música flamenca.
Estoy tratando de pensar en...
- qué puedo hacer como pasatiempo...
- Dong Chul. Dobla estos.
Siento que sería agradable
compartir el mismo pasatiempo.
Supongo...
Solo estoy imaginando mi futuro...
con ella.
Pero no estoy seguro si
debería contactarla o no.
Estoy tan confundido en este momento.
Dong Chul!
Pensé que renunciaste al mundo.
Pero pareces estar atado a la tierra.
Ttaeng Pal, ese gamberro,
simplemente no escucha, ¿verdad?
Me fue bien en el CSAT.
¿Viniste hasta aquí solo para decirme eso?
Solo quería decirte...
que estoy bien.
Tenía curiosidad.
No pude verte sonreír antes de que te fueras.
Estoy avanzando.
Entonces...
deberías hacer lo mismo.
Vamos a tomar un poco de aire.
¿Deberíamos volar eso también?
Pero me diste eso para volar cuando estoy enfermo.
Cambié de opinión.
No te enfermes.
Ni tu cuerpo ni tu corazón.
No te lastimes ninguna parte de ti mismo.
Voy a volar eso lejos...
para que nunca tengas que usarlo.
De acuerdo. Hagamos eso.
Duk Gu.
Así que tú eres Duk Gu.
Hola, Duk Gu. Soy Yu Na.
Pata.
Buen chico.
¿Qué tipo de snack crees que le gustará?
- ¿Cuál te gustó?
- ¿Qué?
Cocoa, ¿cuál te gustó?
Dios mío.
Duk Gu, ¿jugamos a las atrapadas?
Duk Gu.
Duk Gu, sigue adelante.
(Gracias por ver
"Un buen día para ser un perro.")